# Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)

### Цель: Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring. Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.
**Описание задание:**

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов). Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение. Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.

**Требования: 0.** В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).

Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
Контекст описывается XML-файлом.
Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
Помним - "без фанатизма".

_Опционально (задание со "звёздочкой"):_ 1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar".

`Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)`

* [Пример работы с CSV файлом](https://howtodoinjava.com/java/library/parse-read-write-csv-opencsv/)
* [Пример тестирования throws](https://www.baeldung.com/junit-assert-exception)