# DAO на Spring JDBC

### Домашнее задание
Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

Цель: 
- использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных 

Результат:
- приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать

Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

- Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД).
- Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров. Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). 
- Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров). 
- Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно). 
- Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
- Покрыть тестами, насколько это возможно. 

Рекомендации к выполнению работы:
- Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate.
- НЕ делать AbstractDao.
- НЕ делать наследования в тестах

#### Это домашнее задание является основой для следующих.

### Команды
- iba или insertBookAll - Добавьте книгу со всей сопутствующей информацией, укажите ее «Название» «SurName Имя Отчество» «Жанр»;
- fb  или findBookAllInfo - Получите всю информацию о книге по ее названию;
- dba или deleteBookAll - Удалить книгу со всей связанной информацией по названию;
- fab или findAllBook - Найдите все книги и сопутствующую информацию о них. 

* [Using Spring Data JDBC](https://github.com/spring-projects/spring-data-examples/tree/master/jdbc/basics)
* [H2 Database Engine](http://www.h2database.com/html/main.html)
* [Data Access](https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/reference/html/data-access.html)

